屋上から見上げた フェンス越しの青空
在天台望见的 围栏之外的湛蓝天空
無限のあこがれ描くよ
描绘出无限的憧憬
お気に入りのヘッドフォン
戴上喜欢的耳机
つけたら繰り出すFuture
流泻而出的未来
高鳴るキモチかくせない
激荡的心情无法隐藏
響いた鼓動の音
脉搏的跳动在回响
聴こえる？ときめきのコード
听到了么？心跳的密码
細胞全部でShout！
所有的细胞都在叫喊！
ため息ついてちゃつまらない
叹气的话就太无趣了
8ビートの風に乗って
乘上八级的大风
駆け出すよSparkling Girl
飞奔而出的闪耀女孩儿
不器用だけど真っ直ぐに 想い伝えたいよ
虽然我很笨拙 但我想坦率地传递我的心意
冴えない気分 脱ぎ捨てたら
舍弃平凡的气氛
弾け飛ぶTeenage Blue
青春期忧郁绽开消散
ありのままを
原原本本的自己
体じゅうで歌ってみせるんだ
全身心地唱给你听
どんな服を着てても 私は私だって
无论怎样的穿着 我仍然是我
今なら 笑って言えるよ
如今已经可以微笑着说出这句话了
どんなことがあっても
无论发生什么
ゼッタイ揺るがないモノ
都不会改变的事物
ココロにちゃんとあるから
早已藏在心中
きっとね 試されてる
这一定是给我的试炼
運命に？自分自身に
来自命运吗？还是自己
自由をもっとDreaming！
更多地梦想自由吧！
直感信じて進むの
相信直觉向前进
本音 本気 さらけ出して
将心里话一鼓作气地说出来吧
駆け抜けるSparkling Days
飞奔而去的闪耀时光
ステレオタイプの毎日 それじゃタイクツなの
一成不变的每一天 这样不觉得无聊吗
今 私を突き動かす
如今驱使我的冲动
衝動がTeenage Truth
是青春期真理
カンタンには
我是不会就那么
ゆずれないよ 覚悟しておいて
随便放手的 做好觉悟吧
Believe in Myself
相信自己
胸が震える
内心在躁动
ソーダの泡みたいに次々
像是碳酸饮料的水泡一样
生まれてくる光る感情(おもい)
接二连三出现的发光感情
君と出逢い知った世界で
在这个与你相遇相知的世界里
キラキラと瞬くリズムを刻むよ
铭刻下这段闪闪发光的旋律吧
きっとずっと探していた 自分のホントの
一定是找到了一直在寻找的
居場所見つけた気がして 輝きにRock On！
真正属于自己的地方 向着光芒摇滚吧！
8ビートの風に乗って
乘上八级的大风
駆け抜けろSparkling Girl
飞奔而出吧 闪耀女孩儿
不器用だけど真っ直ぐに 想い伝えたいよ
虽然我很笨拙 但我想坦率地传递我的心意
今 私を突き動かす 衝動がTeenage Truth
如今驱使我的冲动是teenage truth
嘘のないイノセント メロディはいつも
没有谎言的纯真旋律无论何时
ここにある―Sing a Dream
都在这里——歌唱梦想
体じゅうで歌い続けるんだ
全身心地继续歌唱